# Tasker

Tasker це просунута версія простого TODO додатку.

## Функіонал додатку

Додаток дозволяю створювати завдання, додати їм опис, дату виконання, теги, помістити їх в один з ваших списків.
Також додаток дозволяє створювати нотатки та записи в них. Є й кілька інщих можливостей, які надає додаток, але вони не такі важливі.

## Стек і дещо про технології

Для створення Tasker я використовував Typescript та MERN стек. Крім того, використовувались Redux, Redux toolkit (разом з RTK query), React-Router, Material Ui, Express, Mongoose та купку інших бібліотек. Як базу даних використвовував MongoDB.

Це перший більш-менш великий(для мене) проєкт з використанням Material Ui, який я створив.

Також, я відносно недавно почав користуватись RTK Query, тож завдання полягало також і в праткиці роботи з цією технологією.

Я позиціоную себе перш за все як фронт-енд розробник, тому акцентуйте увагу на фронтенд частині. Як фротнед, так і бекенд репозиторії проєкту є на цьому гітхаб аккаунті.

## Для чого додаток створений

Додаток створений перш за все за для навчання фронтенд розробці, а конкретно Material UI. Другорядна мета полягала у створенні зручного веб додатку для менеджменту завданнями, хоча таких додатків повно - користуватись своїм завжди приємніше 😄.

## Більше про мене

Якщо хочете дізнатись більше про мене, перейдіть у README файл проєкту портфоліо на цьому гітхаб аккаунті.

## Помилки

Напевно, я трохи невірно вибрав технології для цього проєкту. Замість RTK Query потрібно було використовувати простий redux-toolkit з асинхронними акшинами (thunk), як я робив раніше. Думаю так тому що при користуванні відбувається багато мутаційних запитів на сервер. Наприклад, при позначенні завдання як виконане, потрібно оновити кількість завдань у меню, у списках, у тайтлі сторінки, і при використанні тегів RTK Query (як робиться зараз) потрібно відправити ще 3 запити щоб оновити все. Тому мені здається що краще б я використовував redux-toolkit і акшенами міняв стейт без зайвих запитів до серверу. Крім того, мені хотілось зробити зникання завдань у вкладці активних, і їх появу у виконаних, через кілька секунд після позначення їх як виконаних, але з RTK Query це проблематично, якщо тільки не робити окремий стейт для завдань, куди я передавав би їх після отримки через RTK Query, але мені здається що так бути не повинно.
